# Сайт для валидации номеров банковских карт

Этот проект представляет собой веб-сайт, который обеспечивает валидацию номеров банковских карт с помощью трех микросервисов: web, validation и database для взаимодействия с  PostgreSQL.

## Описание

Этот проект состоит из трех основных микросервисов:

1. **Web-сервис (Web):** Этот микросервис предоставляет пользовательский интерфейс для взаимодействия с системой. Пользователи могут вводить номера банковских карт для проверки и получать результат валидации.

2. **Сервис валидации (Validation):** Этот микросервис обрабатывает запросы на валидацию номеров банковских карт. Он принимает данные от веб-сервиса, проводит проверку номера карты и возвращает информацию о валидности.

3. **Сервис базы данных (PostgreSQL):** Этот микросервис позволяет взаимодействовать с базой данных и сохранять данные(ip и номер банковской карты) в  PostgreSQL. Она содержит необходимые таблицы и данные для поддержки функциональности сервисов.
4. **Сервис маршрутизации (Nginx):**  - данный сервис позволяет проксировать как запросы от клиента к различным микросервисам, так и упорядочивает взаимодействие между микросервисами.

## Установка и настройка


### Шаги установки

1. ```git clone https://github.com/maxpurrp/Bank_Card_Validator```
2. ```cd .\Bank_Card_Validator\```
3. Измените в ```docker-compose.yml``` переменные окружения
4. ```docker-compose up -d```

## Использование

1. Запустите сервис с помощью Docker.
2. Перейдите по адресу ``localhost/``
3. Введите номер банковской карты для валидации.
4. Получите результат валидации на экране.

